有时候母亲对于幼崽的感情可能有些复杂
这就导致母亲经常会对幼崽
做出一系列出格的行为
比如把自己的孩子当成毛绒玩具一样丢来丢去
这可能是母爱泛滥的结果
但是不管怎样
当蕾娜听到幼崽的第一次叫声起
她的母亲也随之被唤醒了
这次的冬眠让蕾娜产下了两个幼崽
分别是小司和安柏两个小家伙
在熊妈的怀里舒展着稚嫩的四肢
而此时雷娜则是他们世界的全部
在小熊的第一个年头
是母熊最为辛苦的时间
而且有将近一半的小熊会夭折
在一岁前
至少当下小熊的生活还是无比美好的
在这个温暖舒适的巢穴里
他们除了吃就是睡
蕾娜在去年秋天保释的鲑鱼
为小熊提供了丰沛的母乳
而今年鲑鱼的产量也将决定了小熊的存活
在雷纳奶水逐渐枯竭的时候
母子三个走出了洞穴
当熊妈的第一年
蕾娜显得无比的高兴
年轻的母亲
可能都是把自己的孩子当成玩耍的对象
完全不会考虑身为一个母亲
是否应该要稳重一点
等熊猫玩累了
小四也开始爬到了蕾娜的背上
但是他的弟弟安柏则是更喜欢慢慢走
一家三口在跨越几座大山之后
终于看到了海湾
在食物短缺的春季里
这是雷纳唯一能够来此觅食的地方
接下来的路程都是下山的路
相对轻松一点
不过幼崽必须要紧跟熊猫的步伐
在阿拉斯加的海岸线上
雷娜背着小厮来到了他们春季的牧场
许多的棕熊也早早地来到了这里
在春季里面
多数的棕熊都需要过上一段食草动物的生活
作为杂食动物
熊吃草很合理的
安柏也是第一次发现
除了母亲以外的其他棕熊
而这些大块头似乎比母亲更为强壮
他不知道的是
这群大仓鼠在百无聊赖的时候
会有哪些怪异的举止
就这熊样
真心不想看下去了
在面对这些超大的仓鼠时
母亲蕾娜会告诫自己的孩子
要尽量的去回避母子
三哥来到了一处较为僻静的地方
小家伙也饿了
正处于生长发育期的他们胃口极大
每天都要哼哼唧唧的喝掉大量的高脂母乳
他们短暂的用餐
却被一头灰狼打扰了
雷诺不得不带着幼崽离开这里
他们横渡了一条河流
小子还在母亲的背上
他似乎已经习惯了母亲的顺风车
这样很好
至少能让自己不必全身湿透
只不过也需要小心一点
因为母亲从来不会告诉你什么时候该下车啊
在某些特定的时间里
雷娜会带领自己的孩子游走在海岸线
寻找一些海外隔离
是雷纳在今年的第一口荤菜
不过这样的点心即便从退潮吃到涨潮
也很难填饱肚子
更何况他还有两个熊孩子需要照看
在第一次见到大海的时候
小四开始放飞自我
他似乎很喜欢这里的沙滩
安柏则是更想和母亲一起玩闹
但是蕾娜可没有时间去和他嬉戏
在涨潮之前多吃一个隔离
就能让他多分泌出一点的母乳
所以母亲无暇顾及身后的幼崽们
而小司却在这里安风呢
在消耗完全部的精力之后
他趴在沙滩上睡着了
在这里潮汐的时间很短
很快的海水开始上涨了
在察觉涨潮的时候
雷娜告诉自己的孩子该走了
在安柏和母亲顺利地转移到安全的地方后
小司还在那里打着瞌睡
当海水蔓延上来之时
她这才清醒过来
赶忙呼唤着自己的熊妈妈
雷纳焦急地回应着
涨潮可能在很短的时间就会淹没这里
小厮必须要与汹涌的潮水赛跑
在海水没有将这里彻底淹没之前
它需要快速的抵达岸边
在经历了一番扑腾之后
小司的体力不支了
好在这个时候
熊妈赶了过去
将她从海里带了出来
岸上两个熊孩子正在亲近着鼻子
刚才的一幕让他们都吓坏了
短暂的春天过去了
蕾娜又过上了食草动物的生活
距离鲑鱼回游还有很长的时间
很多的熊都不想再继续吃素了
而这个时候
棕熊们开始变得暴躁起来
他们急切地渴望着一餐肉食
这对于带着孩子的蕾娜来说是极度危险的时刻
小司和安柏似乎察觉到了危险
一头公熊盯上了他们
而且每头熊的眼神里面都不怀好意
小熊急忙的跑到了母亲的身边
此时这头公熊不动声色地追了上去
雷娜也察觉到了
他
急忙的逃离了这里
公熊也追赶上去了
雷纳知道孩子们跑不过对方的
只能回身对抗
比他大的公熊
被小斯和安柏争取逃跑的时间
紧接着雷娜和公熊爆发了激烈的冲突
小熊回身观望
不禁为母亲担心起来
雷娜拼命的在拖延着时间
公熊将他按在地上
撕咬着
快跑
蕾娜想要引开公熊
但是对方并没有上当
他直接朝着小熊逃跑的地方追了过去
他知道小熊跑不远
而且他也在周围嗅到了小熊的味道
他在这里搜寻着
在发现一只小熊的踪迹之后
他追击过去
当雷娜回来的时候
公熊和幼崽早已不见了
她绝望地呼唤着
不知道是小司还是安伯遭遇了不测
安柏第一时间出来
但是却没有看到
小司那个最喜欢骑在熊猫背上的熊孩子
熊妈有些绝望了
继续在这里找寻着他的另一个孩子
安柏在失去了自己兄弟的时候也变得失落起来
明明就在几个小时之前
他们还在一起的
可是现在却只剩下他了
在寻找无果之后
熊妈不得不离开这里
因为那头公熊很可能会再回来
而且安柏也需要照看
这个决定让蕾娜的心里很不好受
但是又别无他法
等了一下
小司
原来还在
熊妈就这么丢下我了吗
这怎么可以呢
一家人又一次整整齐齐的在一起了
随着仲夏的来临
所有的棕熊来到海岸上
他们早早的等候起来
随着第一条公鱼跃出水面
这群大仓鼠已经迫不及待地
想要把公鱼装进肚子里面了
距离上一餐的鲑鱼盛宴已经过去了
近一年的时间
它肥美的味道早已回忆不出来了
目前为止不需要太多一条鲑鱼
就足以让他们唤醒尘封已久的味蕾
今年鲑鱼的肉质依旧细腻且肥嫩
另一方面
雷纳的一家也在为迎接鲑鱼积极地做准备
只不过归于海岸
不是他们能够涉足的
他们来到更为偏僻的地方
这里同样有着其他的美味
这里为他们提供一顿丰富的海鲜自助
大量的贻贝就像瓜子一样
可以供他们享用
偶尔还能吃到深藏在礁石下的各种鱼蟹之类
雷纳知道鲑鱼已经回游了
海岸线上已经挤满了肥美的鲑鱼
这才仅仅过去了几天的时间而已
棕熊们一个一个都吃得心满意足
那久违的鱼米之味
再一次地让他们找到了当棕熊的快乐
这个时候的雷纳转战到更为偏僻的河流
此时鲑鱼还未抵达这里
绝大多数的鲑鱼还在海岸线那边突围
此时的雷纳身体无比的消瘦
在经历了半年多的分娩和哺乳期
他体内的脂肪即将要耗尽了
即便如此
雷纳还等候着归于返乡
伴随着降雨
雷纳知道时机到了
她带着孩子急急地奔赴到河流里面
捕鱼的记忆再一次苏醒
这是他今年的第一条鲑鱼
这也是小家伙们有生以来
第一次尝到鲑鱼的滋味
他们简直爱死这个味道了
咸咸嫩嫩的
太适合他们了
随着鲑鱼大量的返乡
棕熊也开始跟随着他们前往内陆的河流
小型瀑布是绝佳的捕鱼地点
在这里捕鱼没有任何的技巧
只要反应足够灵敏就行了
但是这里的竞争却是异常的激烈
雷娜当然不会选择在这个地方捕鱼
他要前往鲑鱼的初始之地
在历经半个月的跋涉之后
他来到了这片鲑鱼池塘
在这个季节里
鲑鱼会以难以想象的数量聚集在这里
更令人意外的是
这里的棕熊没有竞争
对于任何熊的到来
他们都没有敌意
这里的公鱼多到他们根本抓不完
而且密集程度远远超乎想象
这里就像天堂一样
每天除了吃喝外
再无其它的繁忙与飞船
而接下来
这里的生活足够将蕾娜的两个孩子养肥
直待小司和安伯彪肥体后
母亲才会结束他们这一年的旅程
然后返回洞穴继续冬眠
特别鸣谢电信星川卡的友情赞助
套餐太贵
流量不够用
中国电信新出的新专卡一定会让你感到惊喜
每月95G流量19元
月租下一只只要0.2元
每月还有100分钟通话
需要注意的是
首充活动有两个
一个是首充50送五五十元
一个是首充100元送120元
都享受首月免月租的福利
分别做到前半年19元和首年19元
之后恢复至29元
现在去视频评论区办理
还连续赠送12个月的视频up会员
有需要的小伙伴可以点击置顶视频
快去领取吧